Sądzę, że byłem w drugiej klasie podstawówki, gdy zostałem przyłapany
na rysowaniu popiersia z aktu autorstwa Michała Anioła.
Zostałem natychmiast wysłany na dywanik do dyrektorki szkoły
i moja dyrektorka, urocza zakonnica,
spojrzała na mój zeszyt z obrzydzeniem,
przewertowała strony, zobaczyła te wszystkie akty --
wiecie, widywałem matkę, jak rysowała akty i miałem w zwyczaju ją naśladować --
i ta zakonnica spoliczkowała mnie, a następnie powiedziała:
"Dobry Jezu, ten dzieciak już zaczął."
Nie miałem zielonego pojęcia, o czym mówiła,
ale zabrzmiało to wystarczająco przekonująco, aby skłonić mnie do tego, by już nigdy więcej nie rysować,